♬～
あっ…　あっ…。
子供たちが！
みんな　どこ行くのー！
（アルヴァール）帰ってこーい！
（咆哮）
あっ…。
（サウロ）何だで？
（アンジェ）私…。
私…　あの怪物たちに
見覚えがあります…。➡
あれは全部…。
（アンジェ）子供たちが
「怖い」と頭に思い描いたものです。
これは…。➡
子供たちが
一番恐れている世界…。
♬～
子供たちが　恐れているもの…。
そんなものが　なぜ…。
それは私にも…。
（雷鳴）
（咆哮）
（３人）うわあー！
（チョッパー）ここは危険だ！
ああ　子供たちを中に！
ああっ！
おーい　止まれ！　どこ行く！
わしは　あの子たちを止める！
ここを頼むで！
はい！
（ロビン）サウロ！
（サウロ）んっ？
私たちも行くわ！
ああ！
♬～
（サウロ）待つでよ！　お前たち！
イルヴァ！　マグ！　ローニャ！➡
お前たち　どこへ行く気だ？
ホントに寝ながら歩いとる…。
そういう病はあるけど
集団でなんて聞いたことねえ…。
（ロビン）《何？　白い…　布？》
（サウロ）あぁ…　ハァ　ハァ…。
待てー！
さあ　みんな戻るで。
気を付けて　サウロ！
さっきの先生が
子供たちに触っちゃ駄目だと！
ああ　血まみれだったぞ！
（サウロ）そうは言うてもよ
見た感じ何もないし➡
このまま歩かせるのは
危ないで…。
さあ…。
（サウロ）うわ…。➡
うわあー　痛ぁっ！
（２人）ああっ！
えーっ！？
大丈夫？
（チョッパー）助かったぁ…。
サウロ！　どうしたの？
うう…　何かが刺さった…。
刺さった？
これで全員か。
（アンジェ）はい。
お頭たちへ連絡を！
（アンジェ）はい！
🔊（アンジェ）こちら　セイウチの学校！
聞こえますか？➡
こちら　セイウチの学校！
何？
電伝虫？
（ドリー）電伝虫ではなく
電語虫だ。
エルバフの国内でのみ
使えるものだが。
この声は　アンジェか？
🔊（アンジェ）
原因不明の緊急事態です！➡
子供たちが
突然　みんな眠ってしまい➡
そのうち　どこかへ歩きだした
子供たちが…　９名！➡
目的も現象も不明です！
子供たちが！？
うちの子も通ってるのよ！？
寝たまま歩きだすって…。
どういうことだ？
🔊（アンジェ）さらに　森から
謎の怪物たちが出現して…。
怪物！？
（ドリー）訳が分からん！
子供たちは無事なのか！？
キバ校長や教師たちは
何をしている！？
🔊（アンジェ）現在　子供たちは
樹道８号線に向かっており➡
サウロ先生が　それを
止めようとしているところです！
さっき　わしらがいた
学校での話のようじゃな…。
火事もでしょ？
急に大騒ぎになってきたわね…。
（巨人）ジュッパチっつったか！？
んっ？
（巨人）８号線？
（巨人）ジュッパチだって？
（ジェリコ）ちょうど
火事が起きてるのが➡
その辺りだが大丈夫か！？
うぃ～　大変じゃ～。
うちのやしゃご　イルヴァが
学校に～…。
（ウソップ）やしゃごって何ら～？
酔っぱらい過ぎなのよ　あんたら！
こんらときに
しっかりしてくらはいよ～。
あんたもよ！　もう…。
⚟（サイレン）
んな？
（警鐘の音）
おお　さすが早えな。
何？　あれ。
（ホウガン）エルバフ消防隊！
勇敢で命知らずな男たち！➡
あいつらが来たなら
もう一安心だ！
（サイレン）
エルバフ消防隊　出動！
（ジェリコ）いけぇー！　消防隊！
頼んだぞー！
間もなく現場に到着！
放水準備！
（消防隊員）いつでもいけるぜ！
んっ？
何だ？
はぁ！？
（消防隊員たち）あああー！
（一同）ええええー！？
（ホウガン）でけえ！
（カーシー）何だ　あいつはぁ！
か…　か…➡
怪物だああぁー！！
ギハハハハ！
見たか？
とげが刺さって驚く巨人の顔！➡
いとしいものには　とげがある。
そういうもんだろ？
（軍子）知らぬ。
くぁー！　悲しき女だ　軍子！
愛とは　近づくほどに
見えるとげをも抱き締める➡
パッション！
あぁ…　親子でやると
最高なんだぜ　このゲーム！➡
親は　とげごと子を抱き締める。
子は　最も見たくねえ親の死を➡
目の前で見て　泣き叫ぶのさ！
殺しには　感動がある！
（ソマーズ）愛ゆえの死！
楽しみだろう？
（肉を切る音）
（ソマーズ）なあ？
無関心！➡
慈しみ欠如女め～！
（キリンガム）軍子
お前　どこの道を選んだんだ？
（軍子）島の中央を貫く
太い枝があった。➡
そこを
子供たちに真っすぐ歩かせ➡
村の海雲に到達させる。
真ん中は目立っていいな。
手も足も出せねえ現実が
浮き彫りになる。
ズドンといこうぜ！　ズドンと！
（キリンガム）んっ？
ソマーズ　塩が足りない。
塩？
んあ…。
（いびき）
（キリンガム）アスパッチ岩塩か。
さすが　グルメ。
（いびき）
（キリンガム）起きていいぞ。
ふがっ！
あっ　俺の夢から出しやがったな。
ハァ…
ガキの夢から引きずり出した➡
ＭＭＡどもは？
（キリンガム）もちろん並走させる。
そっからは船か。
（キリンガム）おい！➡
この塩は最高にマッチしてる！
（軍子）私にも。
だが　どうやって　海に出るんだ？
こんな高い所からよ。
（キリンガム）村にあった
巨人用の船でだが➡
太陽石って道具で
空に虹を描くらしい。
はぁ？　虹！？
（キリンガム）ああ　虹を渡って
聖地へ帰る。
はあ～　独特の文化だな。
（軍子）おいしい！
ハァー。
クリアじゃねえか！
何だ　このぬるゲー！
（軍子）とても満腹だ。
これで０カロリーか。
（キリンガム）夢だからな。
ハハッ　エネルギーも０だが。
（軍子）ソマーズ　安心しろ。➡
トラブルは起きる。➡
村の海雲に停泊してた
海賊船を見た。➡
四皇　麦わらの一味が上陸してる。
（ソマーズ）麦わらぁ？
（軍子）それに…　見ろ。➡
早速　想定外。
おいおい！➡
あのガキども
火に向かってんじゃねえか？
あちゃー。
あいつら全員やられちまうぞ。
（軍子）構わぬ。
死んだら　次を歩かせよう。
ギハハハハ！
それもそうだな。
確かに　残機はまだまだある。
（チョッパー）サウロ　手当てしないと！
そんな暇ねえで…　ハァ　ハァ…。➡
子供たちを止めんと！
♬～
（ロキ）ぬぅ…　ハァ…。
ロキ　お前！
止めてみろよ　ハイルディン！
ドガハハハ…！
止められるわけねえよな。
お前らには　この鉄雷を
持ち上げることすらできねえ。
（サンジ）おい　ルフィ
何なんだ　このバカでけえ巨人。
ロキっていうんだ。
あいつ　大ケガしてるから
助けようと…。
さっきのいかづち　陽界で
犠牲者が出てなきゃいいけど…。
（ロキ）出るさ！
雷は炎を呼び
炎はエルバフに燃え広がる。➡
選べ。➡
錠を解いて　俺を逃がすか…。
（深呼吸）
（ロキ）それとも全員で死ぬか！
俺は　陽界の弱者どもの命を
奪い続けるぞ！
返事がねえなら…。
待て！　分かった！
乗るな　ハイルディン！
（ハイルディン）ロロノア・ゾロ！
しょうがねえ！
動けるんなら　俺が止める！
そういう約束だ！
待て　麦わら！
近づくと感電するぞ！
（ロキ）分かったよ。➡
お前らの答えが。
もう　やめて！　ロキ！
陽界の仲間たちに当たったら
取り返しがつかない！
うおおおおー！
ルフィ！
手を抜けよ！
また　傷が広がる！
ヘヘヘヘ。
ゴムゴムの！
くそ…　俺の負けだ。
腕風船！
（３人）えっ！？
（２人）ああ…。
（３人）あっ…。
こいつが死にかけてたのは事実だ。
イチかバチか　命を振り絞って
賭けに出やがったんだ。
うまく　俺たちを出し抜けたら
ここから逃げ出して➡
どっかで
ぶっ倒れる予定だったんだろ。
（サンジ）これだけの出血量で
あんなまねができるなんて➡
とんでもねえ化けもんだな。
治療するか見殺しにするかは
自由だが…。
俺も　ロキに用があったんだけど
それどころじゃなかったんだ！
血まみれでよ！
（ロード）確かに　ロキが誰かに
殺されかけていたという事実は➡
こやつの罪とは
別の事件でござるな。
（ロード）
《少し　心当たりはあるし…》
ハイルディン　頼む！
いったん助けてやってくれよ！
こいつが何者でも
見殺しにはしたくねえ！
何を狩るんだ？　狼か？
ロキをおなかいっぱいにするには
もっと大きな獲物がいいでしゅね。
あれだけの図体だからな。
とっとと狩って戻るぞ
ぐるまゆ。
おう　足引っ張んじゃねえぞ
雪マリモ。
あぁ！？
まずは　てめえから狩ってやっても
いいんだぞ！？
（サンジ）やってみろ　へっぽこ剣士！
（ゴールドバーグ）両肩でケンカするの➡
やめてもらえましゅか…。
どうだ？　治るか？
完治まで…
数カ月はかかるでしょうね。➡
本気で治療したければ➡
こんな場所に
寝かすべきじゃないけど…。
村へ連れ帰ったら➡
みんなからの処刑コールは
免れられねえ。
きっと殺される。
そこまで嫌われてんのか。
（スタンセン）救いようのない
クズだからな。
お前の頼みじゃなかったら
俺たちだって…。
角は本物だったんだな。
古代巨人族の名残…。
父　ハラルドと同じだ。
（ハラルド）
《ハイルディン…　ロキ…》➡
《お前たちは２人とも
大切な私の息子だ》➡
《私の跡は　２人で仲良く
エルバフを支えてほしい》
《ドガハハハ…！》
《こんなチビで弱え奴が
兄貴なんて　やなこった！》➡
《お前は落とし子だぞ！
正当な父の子じゃねえ！》
《ハイルディン！
お前の母親の血は汚れてんだ！》
（ロキ）《ドガハハハ…
ドガハハハ…　ドガハハハ…！》
んっ？
うわあああー！
（ロード・スタンセン）うわわわ…！
（ロード）待つでござる！
早まるな　ハイルディン！
気持ちは分かるが！
俺は一度たりとも
こいつを許したことはない！
母を侮辱し　父を殺したんだ！
やってみろよ　悲しき狂戦士…。➡
身近なドラマに酔ってる暇が
あんならよ…。
森を見ろ。➡
まさか　お前まで➡
俺が　本当に殺意を持って➡
親父を殺したなんて
思ってねえよな…？
♬～
［ついに　怪物たちが
巨人の村へ襲い掛かる！］
［その光景を目の当たりにし
驚愕するナミたち］
［子供たちの行進は
いよいよ　炎に迫る］
［巨人たちは
いかにして立ち向かうのか！？］
海賊王に　俺は　なる！